Ci sono alcune cose da ricordare.
1. La descrizione inizia con la parola chiave module e
termina con la parola chiave endmodule (endmodule senza virgola).
2. Ogni volta che uso assign posso immaginare la descrizione
di un blocco combinatorio che esegue una funzione logica degli ingressi
che compaiono a destra dell'= per pilotare l'uscita a sinistra dell'=
3. Logic lo uso sia negli input che negli output. Può assumere valori
0,1,x (non inizializzato o non specificato. Se vedo x da qualche parte è sintomo
di un problema) o z (alta impedenza). Posso usare logic anche per definire
delle variabili interne (come variabili in qualsiasi linguaggio) utilizzate
spesso per effettuare collegamenti interni al modulo.
4. Non posso definire con assign due volte la stessa variabile
(con verilog potrei, system verilog no, fortunatamente)
5. L'ordine delle assign è del tutto irrilevante. Una riga di assign viene 
eseguita non in base all'ordine, ma in base alla transizione dei segnali che ci sono
a destra dell'=.
6. Se non definisco i segnali con logic ma ne faccio un assign non ho errore ma un warning.
Tuttavia, è sempre buona norma definirli prima.
7. Più segnali possono essere raggruppati a formare un bus. In 
system verilog posso rappresentare dei bus tramite vettori:
logic [3:0] a,b; rappresenta due vettori ognuno da 4 bit. In questo caso in a[3]
c'è il bit più a sinistra del vettore. Se faccio [0:3], ho l'ordinamento opposto. 
Generalmente si preferisce [3:0] così nell'elemento del vettore con indice maggiore ho 
il bit più significativo del numero. Generalmente comunque l'ordine è importante per le 
operazioni aritmetiche come somma, prodotto e sottrazione.
Esempio:
La dichiarazione logic [7:0] bus_data; crea un vettore di 8 bit, in cui ogni bit può essere visto 
come una linea del bus (che formano un bus a 8 bit). I bit in questo vettore rappresentano i singoli 
segnali di dati che viaggiano sul bus, permettendo di trasmettere informazioni da un modulo a un altro.
Esempio di bus a 8 bit:
Bus a 8 Bit: Si tratta di un canale di comunicazione composto da 8 linee (o fili) che possono trasmettere 
dati in parallelo. Queste 8 linee insieme formano un solo bus attraverso il quale puoi inviare un byte di
informazioni.